A Tanulási ügynök lehetővé teszi a
mikrotanulást azáltal, hogy a
szervezet meglévő tanulási tartalmait
személyre szabott, falatnyi
betekintésekké alakítja.
A rendszergazdák átiratokat tölthetnek
fel a Viva Learning tanulási
tartalmaihoz, így a rendszer
megértheti és feltárhatja a képzési
tervhez tartozó tartalmak
legrelevánsabb ismereteit.
Az átirat a képzési terveken belüli
lehetőségeken keresztül is
feltölthető.
Amikor egy témakörre keres vagy
tartalmat derít fel, az ügynök lekéri
ezeket az átiratokat, hogy tömör aktív
tanulási pillanatokat fedjen fel.
Ez azt jelenti, hogy abban a
pillanatban világos, gyakorlatban
hasznosítható megállapításokat kap
közvetlenül az igényeinek megfelelő
tartalomból.
A jövőben a feltöltött átirat a Viva
Learning azonos lehetőségével is
szerkeszthető.
Ez a mikrotanulási élmény megkönnyíti
az ismeretek gyors feltárását,
elsajátítását és alkalmazását, ezzel
segítve a hatékony munkát, miközben
folyamatosan fejlesztheti készségeit.